	TO-DO:
aggiungere app profili per la gestione degli utenti
come modello aggiungere solo un tipo di utente (abstract user)
aggiungere campo foto all' attrazione
contatore (globale?) per aggiungere la scelta in fondo alle altre scelte
controllo degli orari e giorno per la scelta
mettere posizione nella giornata
creazione vacanza
creazione giornata
!rimozione di una scelta!--> slide 49,50
!modifica di una scelta!--> slide 47,48
	DOING:
aggiunta di entries nel db: form per creare una scelta di attrazione
aggiunta e creazione di una scelta basata sul luogo e città di una attrazione
14/11 !modifica di una scelta!


    
DA Mockup_Holidayplanning2_HOME
La colonna dell' info profilo presenta la possibilità di registrarsi o accedere al profilo ciaulaweb
---> 	se si accede al profilo allora viene ricaricata la home, identica tranne per alcuni dettagli del profilo al 
	posto del bottone (vacanze fatte, nome, cognome, vacanze organizzate?, riprendi ad organizzare la vacaza?)

La parte centrale presenta tutte le attrazioni in ordine sparso presenti nel database, può essere presenta il form
di filtraggio e ricerca presente nella sezione di creazione vacanza. Non sono presenti azioni possibili sulle attr.
E' possibile scorrere solamente l'elenco delle attrazioni? ci devono essere più pagine per mostrarle?

Modalità crea vacanza
Campo arrivo, partenza, nr persone, budget disponibile x persona, questi campi sono settabili (inserire anche trasporto?)
tramite calendari e text->int e text->float, i campi tot giorni e tot notti sono aggiornati al momento dell'inizia
(sono necessari o basta solo mostrarli come informazioni?)
--->	premuto il bottone inizia: se l'UTENTE è REGISTRATO vengono presi i valori dei campi e si crea un oggetto/
	entità vacanza salvata nel db per l'utente e si passa alla schermata di holiday making, inoltre vengono settati
	i tot giorni e notti, vengono creati tanti oggetti giorni tanti quanti sono i tot_giorni
				   se l'UTENTE NON è REGISTRATO, viene presentata una scritta rossa che avverte di registrarsi


DA Mockup_Holidayplanning2_MAKE
Header e footer rimangono sempre gli stessi
la colonna di sinistra mostra sempre alcune info sul profilo come foto nome e cognome, ma in questa schermata
può mostrare anche alcune info sulla vacanza che si sta organizzando come il nome della vacanza, il budget iniziale
e il budget disponibile che è calcolato dal budget iniziale meno quello disponibile.
Nella parte centrale ci sono sempre le attrazioni, ma con alcuni dettagli in meno rispetto alla home (fondamentali:
tipo, citta, luogo, costo e immagine). Ma per ogni attrazione devono essere presenti bottoni per compiere azioni
sulle attrazioni legate alla vacanza, come l'aggiunta alla vacanza (in un giorno particolare o in quello correntemente
usato e in che posizione). Nella parte centrale rimane il filtro di ricerca delle attrazioni.
La parte di sinistra contiene le scelte fatte, per ognuna di queste vengono inserite il nome, orari inizio fine e prezzo
insieme ai tasti modifica(?) e cancella, per cambiare l'ordine delle scelte inserire i tastini su e giù nella destra
di ogni scelta, se si preme giù si abbassa la posizione della scelta di uno (il contrario se si preme sù).
Viene presentata soltanto la lista delle scelte di una giornata, in cima alla parte sx si può scegliere la giornata
su cui lavorare (tramite un text field che cliccando mostra le giornate).

Possibilità di creare la propria attrazione?